**Equinor, Hydro og Yara scorer 0 poeng på e-postsikkerhet** 🔴

Denne uken er bildet tydelig: Norsk offentlig sektor leverer toppkarakterer, mens noen av Norges mest kjente industrigiganter ligger på bunn.

nav.no og Oljefondet scorer 100 — mens statseide Equinor scorer 0.

Av 158 analyserte domener har snittscoren et godt stykke å gå.

Les hele uke 26-rapporten her 👇
https://data1.no/blogg/sterke-offentlige-etater-men-store-norske-selskaper-svikter-/

Hva skal til for at store norske selskaper tar e-postsikkerhet på alvor?